تحية لسمو ولي العهد
انهضي يا عمتي
كنت أريد أن تعيشوا بقية حياتكم في سلام
لكنني لم أتوقع
أن أقحمتكم في معركة لا مخرج منها
نحن طوع أمرك يا سمو ولي العهد
كم شخصًا يمكننا الاعتماد عليه
في مدينة جيانكانغ الآن؟
سبعة وعشرون شخصًا ما زالوا على قيد الحياة
كم عدد الذين تقل أعمارهم عن الستين؟
أحد عشر شخصًا
أما القادرون على القتال
فما زال عددهم سبعةً وعشرين
لقد شِخنا
لكننا لا نزال قادرين على القتال
بالإضافة إلينا
هناك هؤلاء أيضا في مدينة جيانكانغ
وجميعهم تحت سيطرتنا
ويمكننا أيضًا استخدام الأنفاق
وكذلك الممرات المائية
غدًا، سنساعدك بالتأكيد
على إنقاذ أمير جينغآن وعائلته
[مفتاح قلب العنقاء]
[الحلقة الخامسة والعشرون]
وو يي، كف عن التفكير في الأمر
لقد فعلت ما بوسعك من أجل لي ماو
هو من أصر على القضاء علينا جميعًا
فلا داعي لأن نستمر في التحمّل والصبر
ما إن ننقذ والدنا ووالدتنا غدًا
ونغادر جيانكانغ
ونصل إلى الحدود الشمالية
فلن يتمكن من إيذائك بعد الآن
سأجعلك تخاطرين معي مرة أخرى
وأخشى أن هذه المرة لن تنتهي بسلام
إذا حدث أي مكروه غدا
يا جيا يوي
يجب عليك أن تعيشي
تذكري
مهما حدث أي شيء غير متوقع
يجب عليك أن تعيشي
لا تقلق
صحيح أنه حتى مع انضمامنا
لا يتجاوز عددنا ثلاثين شخصًا بقليل
لكنني أرى أنهم
جميعًا أوفياء وأكفاء
انظر
حتى لو تركتهم دون توجيه
لأكثر من عشرين عاما
إلا أنهم تمكنوا في جيانكانغ
من بناء هذا النفوذ الكبير
وبوجودهم غدًا
حتى لو لم نتمكن من المواجهة المباشرة
فيكفي أن نثير بعض الفوضى
وسنتمكن بالتأكيد من إنقاذهم
جيا يوي
أنا آسف
لماذا تعتذر لي؟
تسببت هذه المرة في ضرب الأخت يوان جي أيضًا
لكنها الأولى في امتحان الربيع
وهي الواجهة التي يستخدمها لي ماو
لجذب طلاب البلاد
حتى لو كان لي ماو مستاءً من نصيحتها
فلن يؤذيها حقًا على الأرجح
نَم
أنتِ
أنا
كيف يمكنني أن أنام هكذا؟
غدًا ستكون معركة حياة أو موت
وهذه آخر ليلة هادئة لنا
هيا، نَم
والدتي
كيف تعرضتِ للضرب على مؤخرتك؟
هل ارتكبتِ أي خطأ؟
حين يكبر المرء
لا يُضرب على مؤخرته إذا أخطأ فحسب
بل قد يُعاقب أيضا
حتى لو فعل الصواب
!يا لسوء الحظ
إذن من الأفضل ألا أكبر
والدتي
كيف حال الوباء في الخارج؟
كيف حال أمي وأبي ولي العهد؟
هل هما بخير؟
أنهيت كل الواجبات
التي تركتها لي أمي
ولم تأتِ لاصطحابي بعد
لقد اشتقت إليها قليلاً
هل هناك وباء في الخارج؟
أخبرتني الأخت تشان
أن جدي وجدتي قد أصيبا بالمرض
وأننا يجب أن نختبئ في القصر لنكون بأمان
هل تعافيا الآن؟
كيف يمكن لوباء أن ينتهي بهذه السرعة؟
يا سيد شياو، أرجو أن تطمئن وتبقى في القصر
غدًا سيدخل والدك، ولي العهد
إلى القصر ليبقى معك
وماذا عن أمي؟
أمك طبيبة
وهناك كثير من المرضى في الخارج
وعليها أن تعالجهم، أليس كذلك؟
يا سيد شياو، اعتنِ بوالدتك جيدًا
وأثق أنكم ستجتمعون قريبا
هذه حلوى أعدها سموه خصيصًا لك
أبهذه الطريقة تطمئنينه؟
قال سموه
إن شؤون الكبار
لا حاجة للأطفال أن يعرفوها
قلتِ للتو
أن ولي العهد سيدخل القصر غدا
ماذا يعني ذلك؟
سمعت أن ولي العهد قد دخل المدينة بالفعل
ويخشى سموه أن
يكون قد أصيب بالمرض في الخارج
لذا يخطط لدعوتهم إلى القصر غدا
لزيارة الأمير العجوز والأميرة
هل شياو ياو مريض أيضا؟
هل هو على وشك الموت من المرض؟
يا سيدة خه
لم يكن وصولكِ إلى ما أنتِ عليه اليوم سهلاً
لقد منحكِ سموه مكانة
فلا تخذلي لطف سموه مرة أخرى
من أجل أناس لا شأن لكِ بهم
اخدموهما بعناية
لا تدعوا السيدة خه والسيد شياو
يخالطان الغرباء ويصابان بالمرض
حاضر
ساحة الإعدام جاهزة
حسنا
لندع العالم يرى غدا
أي نوع من الوزراء المخلصين هو شياو وو يي
ثلاثة
اثنان
واحد
أنقذوهم
إنه صوت طبول ساحة الإعدام
لقد خدعنا لي ماو
!شياو وو يي
لم يعد هناك وقت، أسرع لإنقاذهم
اترك الأمر هنا لنا
تشينغ لونغ، احمِ جيا يوي
حاضر
احذري
يا عمة ليو، لنذهب
افسحوا الطريق
يا ولي العهد، إذا عدت إلى جادة الصواب
فقد يبقى لك أمل في النجاة
اقتلوا
أنتم جميعًا من أبناء مملكة يه الكبرى
لا أريد أن أرى دماءكم
♪ نقاتل ولن نعود حتى نظفر ♪
♪ ووعد واحد يصير سيلًا جارفًا ♪
♪ أمضي بلا وجل، فمن يجرؤ؟ ♪
♪ أنصتوا فالريح توشك أن تهب ♪
♪ والرماح والسيوف في أوج احتدامها ♪
♪ فتشتعل النيران في قلب الظلام ♪
♪ وما زالت حرارة الدم متقدة ♪
♪ نقاتل فتشتعل النيران في الظلام ♪
♪ ولن نحيد عن العهد الأول ♪
♪ نقاتل ولن نعود حتى نظفر ♪
♪ ووعد واحد يصير سيلًا جارفًا ♪
♪ أمضي بلا وجل ♪
شياو وو يي
أهذا المشهد الذي تراه أمامك
هو ما تسميه الإخلاص للوطن؟
أمير جينغآن، شياو جيوي
لفق التهم للوزراء المخلصين
ودبّر قضايا ظالمة
فتسبب في تدهور حال يه الكبرى
وسقوط شانغجينغ
فنيته تستوجب العقاب
وجريمته تستحق الإعدام
أما أنت اليوم، في وضح النهار
قتلت الحرس الإمبراطوري
واقتحمت ساحة الإعدام
فأين تضع هيبة القانون؟
وأين تضع العدالة في العالم؟
إن العدالة واضحة
والقانون لا يتسامح مع هذا
إن لم يُقدَّم جميع أفراد
قصر أمير جينغآن إلى العدالة
فكيف نقنع الشعب؟
وكيف نصون نظام الدولة؟
لي ماو
لقد أعطيتك
كل ما أردته
ما زال ينقص شيء واحد
ماذا تريد بالضبط؟
مبرر مشروع
سأعطيك فرصة أخيرة
أطلق سراح عائلتي
أنا الوصي الحالي على العرش
هل تحاولون التمرد؟
مرسوم جلالة الإمبراطور
نحن نحكم البلاد
لإظهار الفضيلة والعدل
لقد ظهرت حقيقة القضية الظالمة
لأسرتي آن ولو
أمير جينغآن، شياو جيوي
أضمر السوء ولفّق التهم للمخلصين
واليوم، خضعت عائلة شياو بأكملها للعدالة
لذا نأمر شياو وو يي
بإلقاء السلاح والاعتراف بذنبه فورا
ولا يخالف إرادتنا
ولا يجعل الشعب يعاني
من ويلات الحرب مرة أخرى
يا فرسان جيش الشمال السود
أسرعوا بالقبض على المجرم شياو وو يي
هل تعتقد حقًا أن جنود جيش الشمال
سيطيعون أوامرك؟
إذًا لنجرب
اقبضوا على الوزير الخائن
هذه اللحظة ساخرة جدًا، أليس كذلك؟
لقد بذلت قصارى جهدك
لإصلاح جيش الشمال
حتى أنك لم تتردد في تحويل
جيش خاص لفرد وعشيرته
إلى جيش يخدم الدولة كلها
يا لها من جرأة وعظمة
ويا لسعة صدرك
لكنك لم تتخيل أبدًا
أن جيش الشمال الذي بنيته بجهدك
سيأتي يوم
يوجه فيه سلاحه إليك
ويقضي عليك
ماو، أنت
أعدموه
أخي
أطلق سراح عائلتي
اتركوني
أنتم... اتركوني
شياو وو يي
أعد إليّ جيا يوي
اتركوني
لي ماو، أيها المجنون
أمرهم أن يتركوني
شياو وو يي
لي ماو
يا لي ماو، هل جننت؟
اتركني
شياو وو يي
هذا السهم
اعتبره ردًا لديني لك
يا لي ماو، لقد جننت
اقتلوه
لا تقتلوا أبي
أعدموهما
لا
أبي
أمي
لي ماو
لن أسامحك أبدًا
شياو وو يي
جيا يوي
اقبضوا على الخائن
واقتلوا المتمردين
تشينغ لونغ، يان يوه، احميا ولي العهد جيدا
اقتلوا
أعيدوا شيه جيا يوي إلى القصر
سمو ولي العهد
شياو وو يي
يا سمو ولي العهد، نحن بأمان الآن
إلى أين نذهب الآن؟
سنعود إلى الحدود الشمالية
هناك ضباب، انتبهوا
يان يوه
لم تأكلي شيئاً منذ عدة أيام
إذا كان لديكِ ما تقولينه
فقوليه بعد تناول طعامك
جيا يوي
لقد قلتِ لي من قبل
سواء رحل شياو وو يي قبلكِ أم لا
طالما أنه لم يخنكِ
ولم يخيب أملكِ
فستعيشين حياة جيدة من أجله
هيا كلي
هل تنوي سجني مدى الحياة؟
أنت تعرف قدراتي جيدًا
كل الأقفال في هذا العالم
لا يمكنها حبسي
إن لم تنفع الأقفال
فيمكن استخدام السم
مسحوق إرخاء العضلات
على الأقل سيمنعك من الذهاب إلى أي مكان
وستتزوجينني بهدوء
إذن، من الأفضل أن تقتلني الآن
وإلا، فطالما بقيت على قيد الحياة
سأنتقم لشياو وو يي
لقد غرستِ دبوس الشعر فيَّ من قبل
شياو وو يي لم يمت
لقد هرب خارج المدينة
عندما هرب
كانت إصاباته خطيرة
وقد نصبت كمينا خارج المدينة منذ فترة طويلة
ولكن من كان يعلم أنه بمجرد مغادرته للمدينة
قام شخص ما بإنقاذه
تكلمي
من يكون هذا الشخص؟
هل ما زال يخفي جيشًا خاصًا؟
يبدو أنكِ لا تعرفين أيضًا
شيه جيا يوي
يبدو أنه لا يثق بكِ أيضًا
حدث أمر خطير يا سموك
يا لك من وقح
من سمح لك بالدخول دون إذن؟
أرجو العفو يا سموك
لدي أمر عاجل لأبلغك به
تكلم
شياو... شياو تسي تشي، لقد اختفى
أفقد الآنسة تشان وعيها بالإبر
ثم هرب
والآن لا أثر له
فتشوا القصر واعثروا عليه
حاضر
عندما نرى المعلم الأكبر بعد قليل
لا تبكي
لقد انتهى الأمر بموته
فلا تعودي تحملين له الضغينة
أعدموه
أخي
شياو تسي تشي، لقد اختفى
فتشوا القصر واعثروا عليه
في السنة الأولى لدخولي القصر
كنت أفكر هنا وحيدًا في كثير من الأحيان
أفكر
ماذا كنتِ تفعلين أنتِ و وو يي
خارج القصر
في البداية، كنت أفكر
أنكِ ربما في المنزل
قد أفسدتِ فرن الصقل مرة أخرى
أما وو يي، فربما ذهب إلى الحدود الشمالية
ليواجه المخاطر
لكن كلما طال تفكيري
قلت الصور التي يمكنني تخيلها عنكما
حتى جاء يوم
لم أعد أتذكركما فيه أبدا
بعد بضع سنوات
كنت أفكر هنا مرة أخرى
كنت أفكر في ذلك الوقت
لو بقيتِ في القصر حينها
فماذا كنت سأود أن أفعله معكِ؟
فكرت لوقت طويل
طويل جدًا
لكنني لم أستطع أن أتخيل
مشهدا تكونين فيه سعيدة
أكون أنا فيه سعيدًا أيضًا
لكنني فهمت الآن
مجرد وقوفك بجانبي بهدوء هكذا
يكفي
الآن تحققت أمنيتي
فلم يعد
بيننا أي أسف
أنت قلق جدًا بشأن تسي تشي
كيف لسمو أمير تشي
الذي استطاع أن
يدفع شياو وو يي إلى حافة الهلاك
أن يقلق على طفل
لا شأن له؟
هل تخفي عني شيئًا؟
وجدناه
يا سمو الأمير
الخادم فنغ وجد السيد شياو
يدكِ
ألا تخاف أن أهرب أنا أيضًا؟
إن أردتِ الهرب
فبالتأكيد ستهربين
بعد العثور على شياو تسي تشي
هيا
يا سيدي الصغير
يا سيدي الصغير، كف عن العبث
هيا، لنذهب
كف عن اللعب
اتركني
أريد أن أجد أمي
أنتم كاذبون
حسنًا، حسنًا
لا يوجد أي وباء في الخارج أصلًا
يا خالتي، أنقذيني
إنهم جميعًا أشرار
لقد ضربوا والدتي
‫- وأمي اختفت أيضًا
السيد شياو -
إنهم جميعًا أشرار
أيها الشرير، أيها الشرير الكبير
لقد قتلت جدي وجدتي
حسنًا، حسنًا -
وتريد قتل أبي ولي العهد أيضًا -
فنغ آن
أعده إلى القصر الشرقي
إن هرب مرة أخرى
فاذهب لتلقي العقاب بنفسك
أمرك
هيا، هيا بنا
أسرع
لا تتحرك
آ دا
في المرة القادمة إذا أردت مني ألا أتحرك
فأشر إليّ بهذه الإشارة
صحيح
شياو وو يي لم يمت
لقد هرب خارج المدينة
ماو
تلك الرسالة التي لم تتح لك فرصة إعطائها لي
هي من وو يي، أليس كذلك؟
أعطني إياها
كيف عرفتِ؟
من موقفك تجاه تسي تشي
كيف لرجل قتل الأبرياء عشوائيًا
في ساحة الإعدام
أن يقلق إلى هذا الحد على طفل؟
إلا إذا
كان كل هذا مزيفًا
لذلك فكرت في كل ما حدث في هذه الأيام
مرة أخرى من البداية
ثم جمعت ذلك مع الإشارة
التي أشار بها إليّ آ دا
وهذه الأعشاب الطبية
فخمنتُ تسعين بالمئة من الحقيقة
هذه الأعشاب الطبية الثمينة
كلها تُستخدم لعلاج ركود الدم
لو كنت تريد حقًا قتل وو يي
فكيف تطلب من الناس تحضير الدواء له هنا؟
وماذا عن العشرة بالمئة المتبقية؟
كنت أخادعك فحسب
كيف عرفتِ هذه الأعشاب الطبية؟
أنا من علمت زوجة ولي العهد
لقد طلب سمو أمير تشي طبيبًا بارعًا
لعلاج ولي العهد
إذًا كنتِ تعلمين ذلك منذ البداية
وكيف حال شياو وو يي الآن؟
طالما أن السهم أصاب المكان المحدد
فلن تكون حياته في خطر
أما ركود الدم
فقد أعد الطبيب البارع حبوبًا
ويمكنها أن تحفظ حياة ولي العهد
لشهرين على الأقل
رجال آ دا جميعهم موثوق بهم
أعطني إياها
إلى زوجتي العزيزة جيا يوي
تحية طيبة وبعد
لقد طلبت من يي تشي بمجرد أن يتأكد
أن جواسيس تشين الشمالية قد أسروني
أن يخبرك بالحقيقة كاملة
حتى لا يطول قلقك وخوفك
لكني أخشى أنكِ قد بكيتِ بالفعل
عندما أفكر في هذا
يشعر قلبي بالاضطراب
جيا يوي
أنا شياو وو يي، لم أخذل أحدا في حياتي
إلا أنتِ
ربما تكون هذه آخر رسالة في حياتي
مع ذلك، أود أن أبدأ الحديث من ولي عهد ونشي
قبل أن أبلغ الثالثة عشرة من عمري
كنت أظن أن مصيري سيكون كمصير والدي
وجميع أعمامي
أن أصبح قائدًا للحرس الإمبراطوري
لأحرس القصر والسلطة الملكية الشاهقة
لكن عندما غزت تشين الشمالية تشيتشو
رأيت ساحة المعركة الحقيقية لأول مرة
وعرفت حقيقة أصلي لأول مرة
ولكي يحموا حياتي
مات مئة وسبعة وأربعون من حراس الظل
[شياو شنغ]
من الآن فصاعدًا، اسمك سيكون شياو شنغ
من الآن فصاعدًا، هو سيدكم
تحياتنا لولي العهد
[تشينغ لونغ ويان يوه، في الصغر]
اسمه تشينغ لونغ
واسمها يان يوه
من الآن فصاعدًا، سيتبعان ولي العهد دائمًا
أمسكت بيدي أمر تشيوه قو
مع التوقعات بأن
ظهور تشيوه قو سيجلب الاستقرار للعالم
لكن قلبي كان غارقا في الحيرة
إن كانت تلك
قضية تمرد أسرتي آن ولو التي هزّت يه الكبرى
قضية ظالمة حقًا
وإذا كان والداي سبب سقوط العاصمة شانغجينغ
وأصل الحرب التي دامت عشرين عامًا
فهل أستطيع حقًا بقطعة من الرمز
أن يهبّ الجميع لنجدتي
وأحقق الاستقرار للعالم؟
هل يقاتل جنود يه الكبرى النخبة
فقط من أجل أصحاب النفوذ؟
حتى التقيت يي تشي
ولا يقاتلون من أجل عامة الشعب؟
عندها فقط وجدت طريقي
لم يخطئ إمبراطور ونشي وإمبراطورته
حين دعما أبناء العامة
وسعيا إلى كبح نفوذ العائلات الأرستقراطية
لكنهما اختارا التوقيت الخاطئ
وتجاوزا الحد
مما أتاح لتشين الشمالية فرصة للاستغلال
برأيك، ما هو التوقيت المناسب؟
وكيف ينبغي ضبط الأمور؟
الماضي هو الماضي
والحاضر هو الحاضر
نحن الآن في زمن الفوضى
وأوقات الفوضى تتطلب قوانين صارمة
أشكرك على كلماتك
لقد أنرت بصيرتي
يه الكبرى بحاجة إلى جيش
يقاتل حقًا من أجل الشعب والوطن
وبدلًا من البقاء في قصر جيانكانغ
كان يجب أن أذهب إلى الحدود الشمالية
وبعد ثماني سنوات من القتال
أصبح لدى مملكة يه الكبرى جيش الشمال
وتحول شياو شنغ إلى شياو وو يي
كان يي تشي على حق
لولا إصابتي الخطيرة في سهل جيوتشانغ
لربما أصبح شياو وو يي يومًا ما
ولي عهد ونشي
لكن مرض ركود الدم حكم عليَّ بقصر العمر
كما أن رغبة المعلم الأكبر شيه
جعلتني أرى طريقًا آخر أفضل
يي تشي أكثر ملاءمة لهذا المنصب
أخطاء والدي السابقة
هي في النهاية خطر يهز ثقة الجيش
كنت مستعدًا لهذا منذ فترة طويلة
لكنني لم أتوقع أن أمير النسر
يتخذ حياة المعلم الأكبر طُعمًا
طالما أنه قد تحرك
فلنقتلع الماضي من جذوره
ونستخدم خطته ضده
ونمثل مسرحية الانقسام بين الحاكم ووزيره
لأمهد الطريق بجسدي
خذي هذا التقرير السري
انظري جيدا
احذري الجواسيس السريين
لقد خططت لكل شيء
وأعددت كل الترتيبات
ولتحقيق الهدف الأخير
كنت مستعدًا للتضحية بأي شيء
لكن هناك استثناء واحد
هي أنتِ
خشيتُ إن أخبرتكِ
فأفقد الشجاعة للسير وحيدًا
لكن مع مسؤولية البلاد على عاتقي
لم أجرؤ على إيثار نفسي
شياو وو يي، أنت كاذب
أيها الوغد
أيها الحقير
لماذا لم تخبرني؟
أيها الوغدان
متى اتفقتما بالضبط
على دفعه إلى الموت؟
وذلك السهم
فكرة من كانت؟
في تلك الليلة في السجن الإمبراطوري
عندما غادرتما
الطعنة التي وجهها إليّ
كانت تمثيلًا أمام فنغ آن
عندما نلتقي مرة أخرى
لا حاجة للرحمة
لا
شياو وو يي -
!اقتلوهم -
إذًا
أمرت آ دا بعدم التحرك
ليس بسبب جواسيس تشين الشمالية
الذين تم كشفهم خارج قصر جيانكانغ فحسب
بل لأن من يجب الحذر منه حقًا هو الخادم فنغ
ليس فقط للحذر منه
بل لاستغلاله أيضًا
أردتما استخدام لسانه
لجعل أمير النسر يصدق
أنه حتى لو علمتَ بوجود مشكلة في القضية
فستظل تشك في شياو وو يي
وتدفعه إلى طريق مسدود
على الأقل بوجوده
ماذا يعني الطبيب البارع بقوله شهران؟
كان يعاني أصلًا من ركود الدم
ثم أصيب بسهم
وبعد السفر الشاق إلى الحدود الشمالية
لن يكون أمامه أيام سهلة
لكن دواء الطبيب البارع
لا يضمن له سوى البقاء حيًا لشهرين
هل فكرتما يومًا
ماذا لو لم يتمكن من العودة في غضون شهرين؟
ماذا لو لم يصدقكما أمير النسر
ولم يقع في الفخ الذي أعددتماه؟
جيا يوي
لا تغضبي
أنا لست غاضبة
أنا فقط أفكر
كيف سأجمع جثمان هذا الأحمق
لدي شيء أريد إعطاءه لكِ
هذا
صنعه شياو وو يي من أمر تشيوه قو المقطوع
بعد صهره وتشكيله
لقد أراد مني أن أسلمه لكِ
هذا في الأصل ختم العنقاء الخاص بوالدتي
ما رأيك أن أعيد صهره
وأصنع لك منه دبوس شعر؟
♪ أتأمل ذكرىً غارقةً في الخفوت والانطفاء ♪
♪ تظهر أمامي، لكنني لا أستطيع بلوغك ♪
♪ فجأةً يتوقف الزمن، ولو للحظة ♪
♪ يا له من شعور بالوحدة الشديدة ♪
♪ خسارةٌ جلبها الإصرار المتشبث ♪
فأنا والأميرة
♪ لو استطعتُ أن أشقّ هذا القلب ♪
نأمل أن تعيشي بحرية وسعادة
♪ فهل كنتَ سترأف بي مرةً أخرى؟ ♪
هذا الطريق طويل وبعيد
أخشى ألا يكون هناك موعد للعودة
ولو تغيّرت السماء فجأةً ♪
♪ ومزّقني القدر إربًا
أودعك وداعًا أخيرًا
وخذلت حبكِ
♪ لكن ذلك لن يُحطّم لحظةً واحدة من الشوق ♪
لا أجرؤ على طلب لقاء في حياة أخرى
سرتُ دروبًا بعيدةً وشاقة ♪
♪ حتى أتى يومُ لُقياك من جديد
أتمنى فقط أن تلتقي برجل صالح في هذه الحياة
♪ أخشى أن تنسى ♪
وأن تعيشي حياة هادئة وسعيدة
♪ لا أخشى حقًا الوقوع في الجحيم الأبدي ♪
♪ أخشى فقط عليكِ ♪
[معسكر أمير النسر، تشين الشمالية]
أما زال سمو أمير النسر
لا ينوي الخروج لاستلام المرسوم؟
[رسول الإمبراطور، تشين الشمالية]
أيها الرسول الإمبراطوري
سمو الأمير مريض
ولا يستطيع الخروج لاستلام المرسوم الآن
هذا أمر سخيف
هل يمكن اختيار وقت لإعلان المرسوم؟
لا يظنن أمير النسر أنه عم جلالته
فينسى حدود الاحترام
لا نجرؤ، لا نجرؤ
سمو الأمير يكن لجلالته
احترامًا كبيرًا دائمًا
أليس كذلك أيها الرجال؟
نعم
سمع جلالته
أن أمير النسر قد دعا
ضيفًا كريمًا من يه الجنوبية
يرغب جلالته في دعوة
هذا الضيف الكريم لزيارة شانغجينغ
المرسوم الإمبراطوري هنا
إن كان سمو أمير النسر
لا يزال يرفض الخروج لاستلام المرسوم
فأنا
سأضطر إلى إعلانه هنا
انتظر، انتظر
بطني
أسرعوا وخذوني إلى المرحاض
اصطحبوا رسول الإمبراطور إلى دار الضيافة
يا ولي العهد
خمن لماذا ابن أخي الإمبراطور
دعاك للذهاب إلى شانغجينغ؟
تصرفك هذا ممل حقًا
لقد حاربنا بعضنا البعض لمدة عشر سنوات
وكم عشرة أعوام لدى الإنسان في حياته؟
يمكن اعتبارنا صديقين، أليس كذلك؟
لقد وصلت إلى أرضي
ولا تسمح لي
بأن أكرم ضيافتك
وأدعوك إلى وجبة من اللحم
لقد امتنعت عن الطعام حتى عن شرب الماء
يجعلني أبدو كشخص لا يعرف الأصول
حسنًا
بما أنك لا تتكلم
فسأذهب للحديث مع حارستك تلك
تبدو إصاباتها أخطر من إصاباتك
ولعل طبعها ليس سيئًا كطبعك
لا داعي لإضاعة جهدك علي
لقد اخترت العودة إلى جيانكانغ
لأنني راهنت على ذلك
وبما أنني خسرت الرهان
أنا لست مثلك
سأقبل مصيري سواء كان حياة أو موتًا
لست مثلي؟
في معركة سهل جيوتشانغ
تكبد جيش النسر الأسود خسائر فادحة
ثم توفيت الإمبراطورة الأرملة
لتشين الشمالية بعد فترة قصيرة
لقد فقدت أكبر داعم لك
اعتلى الإمبراطور الجديد العرش
وأنت غير راضٍ وتحتاج بشدة إلى نصر كبير
لكن إمبراطورك الشاب لا يريدك أن تفوز
لهذا السبب جاء ليأخذني
خوفًا من أن تتآمر معي
لكن هل فكرت
أن مجيء إمبراطورك الشاب
بهذه السرعة ليأخذني
يعني أن من حولك
ليسوا كتلة واحدة لا يمكن اختراقها
حقًا
الشخص الذي يفهمك أكثر ليس صديقك
بل عدوك
ولكن ألا ترى أنك أغبى مني؟
هذا لي ماو استغل قوتك
ليثبت حكمه في البلاط
ثم تخلص منك فورًا بعد أن انتهى من حاجتك
قتل والدك وأخاك، وانتزع زوجتك
أمام حاكم كهذا
أما زلت قادرًا على التحمل؟
ما رأيك
أن تتعاون معي؟
أخبرني بخطط دفاع جيش الشمال
من لوهتشو إلى هواىشي
خلال لحظات
ستصبح كلها في قبضتنا
سأقسم معك البلاد
أنا أُوالي دولةً
ولا حاكمًا واحدًا
إذًا، أعدك بمساعدتك في استعادة جيانكانغ
واستعادة شيه جيا يوي
ثم أقطع رأس لي ماو بنفسي
تكريمًا لذكرى والدك وأخيك، ما رأيك؟
أيامي معدودة بالفعل
المجد والثروة
والمشاعر بين الرجل والمرأة
لا معنى لها عندي
لم أتوقع
أن ولي عهد ونشي العظيم
هو مجرد شخص عديم الفائدة
يتخلى عن مملكته بيديه
أنت... كيف عرفت؟
لو لم أعرف حتى هذا
فكيف أجرؤ على تنفيذ خطة الوقيعة بينكم؟
لقد أرسلتم إلى جانبي
لي له جيون
أليس لي رجالي داخل القصر الشرقي؟
سأخبرك
لي ماو ضيق الأفق ومتردد وحاقد
وبسبب أنك ولي عهد ونشي
فمن المستحيل أن يثق بك
ولن يسمح لك أبدًا بقيادة جيش الشمال
حتى لو استعدت له شانغجينغ
سيكون مصيرك مثل الكلب
الذي يُذبح بعد انتهاء الصيد
انظر جيدًا
هذا هو الدرع الذي ارتداه إمبراطور ونشي
قبل موته في المعركة
في ذلك العام، قاد جيشه شخصيًا
لمقاومة آلاف الجنود
لكنه لم ينتظر حتى وفاته
وصول تعزيزات
عائلات يه الجنوبية الأرستقراطية
هل يه الجنوبية كهذه
تستحق أن تحميها؟
بالمناسبة
في اليوم التالي لخروجك من جيانكانغ
أصدر لي ماو مرسومًا
بأن عشيرة شياو خانت البلاد
وجردك من مكانتك وجعلك من عامة الناس
وكل من تجاوز الرابعة عشرة
من عشيرة شياو أُعدم
في اليوم الثالث
صدر مرسوم من القصر
بجعل شيه جيا يوي محظية لأمير تشي
هددت السيدة شيه بالانتحار
فقيدها أمير تشي بالأغلال في القصر الشرقي
وستُقام مراسم الزواج غدًا